Ноги тащат по земле
Тыщу лет во мгле! Хой!
Глазами зверя вижу мир!
Путь мой вечен!...
Я классный парень, я вампир!
Бесконечен!...
Есть у меня интерес большой
Любопытно мне
Что называете вы душой
Слабость лелей тайком свою в уме!
Я убеждаюсь вновь и вновь!
Убеждаюсь...
У негодяев слаще кровь!
Наслаждаюсь...
Я не кусаю всех подряд
Жертву выбираю
Обычно это - сладкий гад...
Но я живу, не видя дня
Во мраке бесконечной ночи
И нет надежды у меня
В гробу смыкаю свои очи!
Ноги тащат по земле
Тыщу лет во мгле! Хой!